Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/communicator.po
Languages: ja_jp

source: Communicator transfers parameters over the compute graphs.
ja_jp: Communicator は、計算グラフに含まれているパラメータを転送するAPIです。

source: This is an alias to communicator.py.
ja_jp: このドキュメントは、communicator.py のエイリアスです。

source: Communicator interface
ja_jp: Communicator のインターフェイス

source: Communicator interface class.
ja_jp: Communicator のインターフェイスクラスです。

source: Communicator exchanges data (e.g., gradient) using MPI-like collectives. This class is used for the distributed training.
ja_jp: Communicator は、MPI のようにグループ通信を利用して、データ（例：勾配など）をやり取りします。このクラスは、分散学習を行う際に使用されます。

source: Terminates MPI execution environment
ja_jp: MPI 実行環境を終了します。

source: Add context and parameters.
ja_jp: コンテキストとパラメータを追加します。

source: Key of the dictionary is :obj:`string` and value of the dictionary is :obj:`Variable`.
ja_jp: キーが :obj:`string` 、値が :obj:`Variable` の辞書です。

source: All gather over data in different device.
ja_jp: 異なるデバイスのデータに対して、All gether を実行します。

source: Data to be gathered.
ja_jp: 収集するデータ。

source: Data to be saved.
ja_jp: 保存するデータ 。

source: Name of a group. This groups is used when the collective is called.
ja_jp: グループの名前です。このグループは、集合が呼び出されるときに使用されます。

source: Example:
ja_jp: 例:

source: All reduce over data in different device.
ja_jp: 異なるデバイスのデータに対して、 All reduce を実行します。

source: Flag to divide the reduce data by the number of `contexts` added, or the number of devices.
ja_jp: all_reduce した値を 与えられた `contexts` 数、または通信を行うデバイス数で割るかどうかを決定するフラグです。

source: Flag to use a packed array. Default is false. When true, it is memory-efficient but slow. When false, it is not memory efficient but fast. In both case, one can get the result in the same memory region.
ja_jp: パック配列を使用するためのフラグです。デフォルトは false です。true の場合、メモリ効率は良いですが、処理が遅くなります。false の場合、メモリ効率は良くありませんが高速です。どちらの場合も、最終的な処理結果は同じメモリ領域に得られます。

source: This function does not support shared parameters (such as RNNs) currently.
ja_jp: この関数は現在、共有パラメータ ( RNN など) をサポートしていません。

source: The number of values contained in the packed data.
ja_jp: パックデータに含まれる値の数。

source: In case of the multi-process data parallel distributed training,
ja_jp: マルチプロセスデータ並列分散学習を行う例を以下に示します。

source: Deprecated. See all_reduce, instead.
ja_jp: この関数の利用は非推奨です。代わりに all_reduce を参照してください。

source: Allreduce over parameters added. Currently, `allreduce` is applied to gradient regions.
ja_jp: 与えられたパラメータに対して、 All reduce を実行します。現在、`allreduce` は勾配領域に適用されます。

source: Blocks until all processes in the communicator have reached this routine.
ja_jp: Communicator のすべてのプロセスがこのルーチンに到達するまで、それぞれのプロセスをブロックします。

source: Broadcast data to different devices.
ja_jp: 異なるデバイスにデータをブロードキャストします。

source: Source rank where the data is broadcasted.
ja_jp: データがブロードキャストされるソースランク。

source: Clear all registered contexts and parameters.
ja_jp: 登録されているすべてのコンテキストとパラメータを消去します。

source: Return the list of ranks in the group. If the group does not exist, the empty list is returned.
ja_jp: グループ内のランクのリストを返します。グループが存在しない場合は、空のリストが返されます。

source: Name of the group.
ja_jp: グループの名前です。

source: List of ranks (`int`).
ja_jp: ランクのリストです (`int`) 。

source: Initialize a communicator.
ja_jp: Communicator を初期化します。

source: Initall or initrank, depending multi-threads or multi-processes. This function *MUST* be called after all parameters communicated are added by `add_context_and_parameters`.
ja_jp: マルチスレッドまたはマルチプロセスにより、 Initall または initrank となります。必ず *先に* `add_context_and_parameters` によって通信を行う全てのパラメータを追加してから、この関数を実行してください。

source: Groups (`str`) of name to ranks (`list`).
ja_jp: グループ (`str`) のランク (`list`)。

source: Get local rank of communicator.
ja_jp: Communicator のローカルランクを取得します。

source: Get communicator name.
ja_jp: Communicator の名前を取得します。

source: Tuple of name (`str`) and ranks (`list`).
ja_jp: 名前のタプル (`str`) とランク (`list`)。

source: group name (str)
ja_jp: グループ名 (str)。

source: Get rank of communicator.
ja_jp: Communicator のランクを取得します。

source: Reduce over data in different device.
ja_jp: 異なるデバイスのデータに対して、 reduce を実行します。

source: Destination rank where the result is saved.
ja_jp: 結果が保存される送り先のランク。

source: Reduce scatter over data in different device.
ja_jp: 異なるデバイスのデータに対して、 Reduce scatter を実行します。

source: List of data to be reduced over different devices.
ja_jp: さまざまなデバイスで削減されるデータのリスト。

source: Get size of communicator.
ja_jp: Communicator のサイズを取得します。

source: List of communicators
ja_jp: Communicator の一覧

source: Multi Process Data Parallel Communicator for Distributed Training.
ja_jp: 分散学習のためのマルチプロセスデータ並列 Communicator。

source: context used in this communicator.
ja_jp: この Communicator で使用されるコンテキスト。
